ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
សូត្រ​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម និង​ស្នាម​ក្រហាយ​ចាស់
[រាជធានី Qi]
ព្រលឹងបំបែកនៅក្រោមច្បាប់ដែក។
នៅក្នុងសាលនៃអំណាច,
អាវុធសម្ងាត់
លាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត។
ព្រះសារីរិកធាតុងងឹតលងបន្លាចដី
ធ្វើឱ្យខូចបេះដូងភ្លាមៗ។
អធិរាជ Qi,
[Langhua Pavilion]
ជាកិត្តិយសដល់រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់ទាំង៤៨រូប
ដែលបម្រើតុលាការអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
បញ្ជា​ឱ្យ​សាងសង់
​ព្រះពន្លា​ដ៏​ខ្ពស់​មួយ
[ចុះសម្រុងនឹងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី]
ហើយដាក់ឈ្មោះថា Lang Hua Pavilion។
ម្នាល​អាវុសោ​ទាំងឡាយ ទីតាំង​របស់​បុគ្គល​កំណត់​តាម​លំដាប់​នៃ​កុសល។
ក្នុង​ចំណោម​នោះ រដ្ឋមន្ត្រី​លំដាប់​កំពូល​មាន
Lu Wenzhong,
[Lu Wenzhong]
Qin Ye
ហ្វាន ជីងជី
និង Shen Bi
ដែលបានបម្រើការជាជំនួយការជាន់ខ្ពស់របស់អធិរាជ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាន​អ្វី​ចម្លែក​ខ្លាំង​ណាស់​បាន​កើត​ឡើង
នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល
​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បាន​នាំ​យក​រដ្ឋមន្ត្រី​របស់​ខ្លួន
ទៅទស្សនា Lang Hua Pavilion
នៅថ្ងៃបើកដំណើរការរបស់វា។
ទឹកភ្នែក​ឈាម​ហូរ​ចេញពី​រូបសំណាក
​មន្ត្រី​កិត្តិយស​ទាំង​៤​រូប​។
នេះគឺជាប្រផ្នូលអាក្រក់។
ព្រះចៅអធិរាជ
បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ដឹង​ទាំងអស់​នៅ​ស្ងៀម។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ គ.
រដ្ឋមន្ត្រីទាំង៤រូប
បានជួបនឹងសំណាងអាក្រក់
មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ខណៈ​ដែល​ក្រុម​ចោរ​ឆក់​យក​ក្រុង Suizhou
ប្រជាជន​កំពុង​រង​ទុក្ខ។
ការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយរបស់យើង។
ត្រូវតែអនុវត្តឱ្យបានឆាប់។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​អើយ
យើងនឹងជិះពេញល្បឿន
និងមកដល់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ព្រះអើយ!
-លោកម្ចាស់!
[Yesha]
លោកគ្រូ កំដៅរដូវក្តៅនេះគឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
[កន្លែងស្នាក់នៅ Qin]
វាមិនអីទេ។
បើកបង្អួចទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
បាទ។
លោកគ្រូ!
ជួយ!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកគ្រូ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​! ទៅ!
សង្គ្រោះលោកគ្រូ!
[Yesha]
[Fan Residence]
ជំនួយការជាន់ខ្ពស់បីនាក់។
ស្លាប់​យ៉ាង​អាថ៌កំបាំង ការ​ស្លាប់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់
[Yesha]
បណ្តាលឱ្យមានការភ័យស្លន់ស្លោពេញ
តុលាការអធិរាជ Qi ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ក្នុងចំណោមប្រជាពលរដ្ឋ។
បាតុភូតចម្លែកក៏កំពុងលេចឡើង។
ជាមួយនឹងតំណពូជរបស់ Yesha
ព្រះរាជាណាចក្រ Qi នឹងត្រូវវិនាស។
មើល។
ហេតុអ្វីបានជាវាប្រែជាក្រហម?
ឈាមកំពុងហូរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមានឈាមច្រើន?
[រលកស្ងប់ស្ងាត់]
[វគ្គ១]
មិនអីទេ!
តោះញ៉ាំ។
- ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
- មិនអីទេ។
យឺតៗ។
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
ដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅកន្លែងរបស់វា។
Beiming តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយទេ?
W- តើនេះជាអ្វី?
ចងចាំសំណល់។
ទទួលបាន Lin Kang នៅទីនេះ។
តើអ្នកជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Lin Shu, Lin Kang?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​បន្ទាប់​ពី Lin Shu បាន​ពិការ​ដោយសារ​ជំងឺ។
និស្ស័យរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ ហើយក្លាយជាហិង្សា
ដូចជាគាត់ពោរពេញដោយភាពអស់សង្ឃឹម
ហើយ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ឡើយ។
ដូច្នេះគាត់បានអង្វរអ្នកឱ្យជួយគាត់
បញ្ចប់ជីវិតរបស់គាត់។
បន្ទាប់ពីការអង្វរម្តងហើយម្តងទៀត អ្នកបានបញ្ចប់ការឈឺចាប់របស់គាត់។
ដើម្បីរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
បាទ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គមានប្រាជ្ញា។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ធ្វើ​វា,
អ្នកច្បាស់ជាភ័យស្លន់ស្លោ។
ការចាក់នីមួយៗគួរតែមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​សមត្ថកិច្ច​បាន​ពិនិត្យ​សាកសព​រួច​។
ស្នាមរបួសលើជនរងគ្រោះត្រូវបានរកឃើញ
ផ្តោតលើទ្រូងខាងឆ្វេង។
មិនមានរបួសនៅកន្លែងផ្សេងទេ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញពីរបៀប
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយប្រមូលអ្នកបាន
នៅពេលអ្នកចាក់គាត់។
ផងដែរ
អ្នកបានជ្រើសរើសសម្លាប់គាត់
នៅថ្ងៃភ្លៀងគឺដោយសារតែ
អ្នកចង់ប្រើសំឡេង
នៃព្យុះផ្គររន្ទះ
ដើម្បីបិទបាំងឃាតកម្ម។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
Lin Shu និង​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​បង​ប្អូន​ពិត​ប្រាកដ។
បន្ទាប់ពី Lin Shu ពិការ។
ខ្ញុំបានមើលថែគាត់ផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អាហារ​របស់​គាត់​យ៉ាង​ល្អិតល្អន់។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគាត់
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ល្អិតល្អន់?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​សំណល់​អង្កាម
នៅខាងក្នុងគ្រែ?
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ខ្ជះខ្ជាយ
ខណៈពេលដែលគាត់នៅ
ស៊ីជាងអ្នកសុំទានទៅទៀត។
ក្រៅពីនេះ
គ្រូពេទ្យបានរកឃើញនោះ។
ខ្នងរបស់គាត់និង bum
ពោរពេញដោយដំបៅ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​
ការថែទាំយ៉ាងម៉ត់ចត់?
អ្នកបាននិយាយថា Lin Shu បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​រាង​កាយ​ខាង​ក្រោម​ក៏​ពិការ​ដែរ
គាត់បានលាតដៃរបស់គាត់ដើម្បីចិញ្ចឹម
ចាបនៅលើ windowsill
ជាមួយ​នឹង​ចំណែក​តិចតួច​របស់​គាត់។
គាត់គឺជាមនុស្សប្រភេទនោះ។
ហើយ​អ្នក​និយាយ​ថា​គាត់​កំពុង
​ប្រើ​ហិង្សា និង​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​បាន​ទេ?
ទេ នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ!
បន្ទាប់ពី Lin Shu ពិការ។
អ្នកបានផ្លាស់ទៅផ្ទះលីន
ហើយរស់នៅដូចជាអ្នកជាចៅហ្វាយ។
អ្នកបានបណ្តេញអ្នកបំរើរបស់គាត់។
ហើយធ្វើទារុណកម្មគាត់។
ឃើញ​ថា​គាត់​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ដើម្បី​រស់នៅ
ពេល​នោះ អ្នក​គិត​ចង់​សម្លាប់​គាត់។
បន្ទាប់ពី Lin Shu បានស្លាប់។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់
ថ្ងៃទីប្រាំពីរ
មុននឹងប្រញាប់ប្តូ
រប្លង់កម្មសិទ្ធិ
កាលបរិច្ឆេទប្រតិបត្តិការនៃប័ណ្ណ
[អ្នកលក់៖ Lin Shu អ្នកទិញ៖ Lin Kang]
ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងច្បាស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រូវបដិសេធអ្វីទៀត?
Lin Kang អ្នក​គ្មាន​បេះដូង​ទាំង​ស្រុង
ក្នុងការសម្លាប់ Lin Shu ។
អ្នកធ្វើដូច្នេះមិនបញ្ចប់ការឈឺចាប់របស់គាត់
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នក។
ផែនការដើម្បីកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
បញ្ចប់គុយទាវរបស់អ្នក។
ហើយតោះទៅយ៉ាងលឿន។
បុរស​នោះ​មាន​ឈាម។
តោះទៅ។
អង្គភាពការពារវរជន?
ពួកគេមកលឿនណាស់។
ប៊ីមីង។
ជាន់ខ្ពស់។
អ្នករត់តុ។
គុយទាវពីរចានទៀត។
យល់ព្រម មេទ័ព Xiao ។
[គុយទាវយ៉ាងឈុន]
មេទ័ព Xiao?
ខ្ញុំ​គឺ Xiao Beiming។
[Xiao Beiming របស់​អង្គភាព​វរសេនីយ៍ឯក]
- មេបញ្ជាការ Xiao ។
[គុយទាវយ៉ាងឈុន]
Lin Kang ត្រូវ​បាន​យក​មក​វិញ
​ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​កំពុង​តែ​ចុច​លើ
ករណីរបស់អ្នកប្រាជ្ញ Zhang ។
តើ​សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​ចត
​នៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
មួយថ្ងៃមួយយប់។
គ្រួសាររបស់គាត់មានការថប់បារម្ភ
ហើយទាមទារចម្លើយពីយើង។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
ជាំងយី។
ខ្ញុំនឹងទៅយកសាកសពវិញឥឡូវនេះ។
ទៅ​ចាប់​គាត់។
អ្នកប្រាជ្ញ Zhang បានថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយសារជំងឺសួតទេ
ប៉ុន្តែពុល។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្នាមខាំរបស់សត្វកណ្ដុរ
នៅលើជើងរបស់គាត់។
តើគាត់នឹកទេ?
វាមិនមែនជាសត្វកណ្តុរធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែកណ្តុរពុលដ៏កម្រ
ហៅ​ថា Blue-Eyed Silver Rat។
សត្វកណ្តុរនេះពុល
អាចបណ្តាលឱ្យពិបាកដកដង្ហើម
ហើយទីបំផុតថប់ដង្ហើមរហូតដល់ស្លាប់។
វាមើលទៅដូចជាជំងឺសួត។
ហើយថ្នាំពុលនេះ។
មិនអាចត្រូវបានរកឃើញដោយប្រើវិធីសាស្ត្រធម្មតាទេ។
យើងត្រូវរង់ចាំមួយថ្ងៃមួយយប់។
ជាំងយី។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយចុចប៊ុនលើមុខរបួស។
ប្រសិនបើប៊ុនប្រែទៅជាខ្មៅ
យើងអាចចាប់ពួកគេ។
ចាប់អ្នកណា?
កណ្តុរ​ពណ៌​ខៀវ​ភ្នែក​ពណ៌​ប្រាក់​ចូលចិត្ត​ស៊ី
​ផ្លែ​ពស់​ពណ៌​ស្វាយ​។
នៅក្នុងវិមាន Zhang ទាំងមូល។
មានតែក្រចករបស់ប្រពន្ធគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
មានពណ៌ស្វាយ។
កណ្តុរនោះគួរតែជា
នៅក្នុងផើងដីនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
ប្រយ័ត្នពេលចាប់នាង។
កុំខាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ករណីតុលាការនោះ។
បណ្តាលឱ្យមានការរំជើបរំជួលមិនយូរប៉ុន្មាន។
ដោយប្រើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
ពីអ្នកជិតខាងនាង Niu Lao'er
ខ្ញុំ​បាន​គូរ​រូប
នៃចោរនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
តើយើងគួរដាក់ ក
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការប្រមាញ់ទូទាំងក្រុង?
អ្នកអាចដាក់វាបាន
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ស្វែងរកទេ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគ្មានមនុស្សបែបនេះ។
របួសនៅលើកញ្ចឹងក ???
អត់​មាន​សាច់​ចេញ​ក្រៅ។
ប៉ុន្តែសាច់នៅលើក្បាល
ត្រូវបានរហែកហើយប្រែទៅជាខាងក្រៅ។
វាមានន័យថា
នាងបានស្លាប់ដោយសាររបួសក្បាល
ប៉ុន្តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្លែង​វា​ថា​ជា​ស្នាម​បំពង់ក។
មានកាំបិតនៅកន្លែងកើតហេតុ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ប្រឡាក់​ឈាម
​នៅ​ពេល​ប៉ះ​ពាល់​នោះ​ទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
នាងមិនស្លាប់នៅផ្ទះទេ។
ចុះ​តើ​នរណា​អាច​ជា​ឃាតក?
ចាប់តាំងពី
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មគឺក្លែងក្លាយ
បុរសដែលអះអាងថាបានឃើញ
ចោរចូលផ្ទះសម្លាប់នាង
ហើយថែមទាំងបានឃើញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់ចោរ
ក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
Niu Lao'er?
ដាក់រូបគំនូរនេះឡើង។
នៅពេលដែលគាត់ឃើញវា
គាត់នឹងគិតថាយើងជឿគាត់។
បន្ទាប់​មក គាត់​នឹង​ទុក​អ្នក​យាម​ចុះ
ទៅយក
ចោរលួចលាក់ទុក
ខ្ញុំនឹងទៅមើលគាត់
ហើយចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
ប៊ីមីង។
អ្នកគឺជាអ្វីមួយ។
[គុយទាវយ៉ាងឈុន]
អ្នករត់តុ
វិក័យប័ត្រសូម។
អធិការ Xiao ។
ទាំងអស់នេះចំណាយត្រឹមតែ 10 កាក់ស្ពាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាច???
យកវា។
ប្រាក់នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ភ្នែករបស់អ្នកមានឈាម។
ច្បាស់ណាស់ អ្នកខ្វះការសម្រាក។
អ្នកមានសំណល់រុក្ខជាតិនៅលើ
ដៃអាវ និងទ្រូងរបស់អ្នក។
វាគួរតែមកពីដោយ decoction
និងការផ្តល់អាហារពេញមួយយប់។
ជាធម្មតាម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងនៅទីនេះដើម្បីរៀបចំបន្លែ
សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
នាងត្រូវតែឈឺ។
លោក Xiao អ្នកនិយាយត្រូវ។
ថ្ងៃនេះ ម្តាយខ្ញុំឈឺធ្ងន់ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លក់
គុយទាវមួយចានបន្ថែមទៀត
ដើម្បីសន្សំប្រាក់សម្រាប់ថ្នាំរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកលុយរបស់អ្នកបានទេ។
យកវា។ ប្រើវានៅលើម្តាយរបស់អ្នក។
កុំពន្យារពេលការព្យាបាលរបស់នាង។
សូមអរគុណអ្នកការពារ Xiao ។
ប៊ីមីង!
បេសកជនមកពីវាំងនិយាយ
អ្នក​និង​គ្រូ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ
​ក្នុង​វាំង​ភ្លាម។
នេះគឺជាឯកសារ។
[ឯកសារនៃករណី Yesha]
អធិការ Xiao
មើលសម្លៀកបំពាក់ប្រឡាក់ឈាមរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​រត់​គេច​ខ្លួន
ប្រហែលជាបានរត់ចេញពីគុក។
មេទ័ព Zhuge ។
[ Zhuge Kongyun នៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ ]
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ទុក​ចិត្ត​លើ
​គ្រប់​ករណី​ឃាតកម្ម និង​ករណី​ធំៗ
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
ដល់ពួកយើង អង្គភាពវរជន។
វាហត់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់អ្នក,
លាក់ខ្លួននៅក្នុង taverns
ញ៉ាំ, ផឹក
និងមានភាពសប្បាយរីករាយពេញមួយថ្ងៃ។
របៀបត្រជាក់និងសម្រាក។
ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទេ។
ដែលនឹងទទួលបន្ទុកករណីនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ជាការពិតណាស់
ប៉ុន្តែលើកនេះ
វាទំនងជានឹងជាការធ្វើដំណើរឥតប្រយោជន៍
ដូចពីមុនដែរ។
អ្នកពិតជាមិនគិតទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តឈ្នះគ្រប់ពេលវេលាមែនទេ?
នោះមិនមែនជាការលំបាកទាំងអស់នោះទេ។
សម្លៀកបំពាក់សូម។
ព្រះករុណា។
ជនក្បត់ Yesha
សម្លាប់មន្ត្រីយើងនៅទីសាធារណៈ
បង្កការខឹងសម្បារជាសាធារណៈ
និងរីករាលដាលភាពភ័យខ្លាចក្នុងចំណោមប្រជាជន
អំពើអាក្រក់របស់គាត់សមនឹងទទួលការថ្កោលទោស។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
មានឆន្ទៈក្នុងការចាប់ខ្លួន Yesha,
[ប្រធានអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
Zhuge Tong]
ដើម្បីសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
អង្គភាពការពារវរជន
ទទួលបន្ទុក
សំណុំរឿងព្រហ្មទណ្ឌទាំងអស់នៅក្នុងរាជធានី។
ករណីនេះគួរតែត្រឹមត្រូវ។
[ប្រធានអង្គភាពវរជនវរជន
Zhong Yunchi]
ត្រូវបានដោះស្រាយដោយពួកយើង។
សុវត្ថិភាពរបស់មន្ត្រីតុលាការ
តែងតែទទួលខុសត្រូវ
របស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ករណីនេះគួរតែជា
គ្រប់គ្រងដោយពួកយើង។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់ប្រកែក។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ឱ្យ​បាន​លឿន។
ខ្ញុំពិតជាមានការណែនាំមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
និងអង្គភាពវរជន
រួមគ្នាស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំគិតថា វាមិនសមហេតុផលទេ។
ដោយ​មាន​មនុស្ស​ចូល​រួម​ច្រើន​ពេក។
យើងអាចជូនដំណឹងដល់ជនល្មើស។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
សុខចិត្តទទួលយកករណីនេះតែម្នាក់ឯង។
អោយតែយើងមួយខែ
ហើយយើងប្រាកដជានឹងដោះស្រាយវា។
ជាមួយនឹងឃាតករដូចជា Yesha,
មួយខែពីពេលនេះទៅ អ្នកណាដឹងថាប៉ុន្មាន
រដ្ឋមន្ត្រីដែលខ្ញុំទុកចិត្តនឹងនៅរស់ទេ?
ដប់ថ្ងៃ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំត្រូវការតែដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ល្អណាស់។
អញ្ចឹង???
បីថ្ងៃ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​ករណី​នេះ​ក្នុង​ពេល​តែ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
Xiao Beiming ។
នេះគឺជាតុលាការអធិរាជ។
ម្ដេច​ក៏​ហ៊ាន​អួត​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ?
Xiao Beiming,
ខ្ញុំបានលឺពីទង្វើរបស់អ្នក។
ថ្មីៗនេះ
អ្នកបានស្រាយ
ករណីបន្ទាប់ពីករណីអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ពិតជាទេពកោសល្យដ៏កម្រមួយ។
មានតម្លៃដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គឺជារយៈពេលកំណត់បីថ្ងៃ
មិនមែនទេ។
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ហួស​ហេតុ​ពេក?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ ព្រះករុណា។
វាគ្រាន់តែថាក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ខ្ញុំមានពិធីមង្គលការមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ពន្យារ​ពេល​ណា​មួយ​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវការមិនលើសពីបីថ្ងៃ
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
ប៊ីមីង។
ល្អណាស់។
បីថ្ងៃហើយ។
ប្រសិនបើមាន
នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ក្នុង​ករណី​នេះ​
បន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ,
អ្នកនឹងមិនរួចជីវិតឡើយ។
បាទ ព្រះករុណា។
អង្គុយផឹកតែ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា
សិស្ស​វ័យ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
ករណី​នេះ​ពិត​ជា
​ស្មុគស្មាញ​ជាង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
បីថ្ងៃ
គឺខ្លីពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
អាចនិយាយដោយក្លាហាន
ខ្ញុំសង្ស័យ Yesha
មានទំនាក់ទំនងជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅ Sea Cliff កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន...
អន់ចិត្ត!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់រំសាយកំហឹង។
Zhong Yunchi កុំភ្លេច។
ខ្ញុំបានទុកជីវិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះអតីតកាល
កុំឱ្យខ្ញុំ
ឮពាក្យមួយទៀតអំពីវា។
បាទ។
យើង អង្គភាពវរសេនាតូច
នឹងមិនមានការខំប្រឹងប្រែងទេ។
ដើម្បីចាប់យក Yesha
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងឆ្នាំនោះ
មិនមែនខ្សឹបនឹងលេចធ្លាយទេ។
ភាពរុងរឿងនៃនគរ Qi
គឺពិបាកនឹងឈ្នះ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​ឧក្រិដ្ឋជន​ឡើយ។
ប្រើនេះជាឱកាសដើម្បីបង្កភាពវឹកវរ
ហើយបំផ្លាញសន្តិភាពរបស់យើង។
សូម​ព្រះអង្គ​ទ្រង់​ជ្រាប​ចុះ។
ខ្ញុំយកជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅវា។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ពេល​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស
ប្រហារជីវិតគាត់នៅនឹងកន្លែង ដោយមិនបង្អង់យូរ។
បាទ ព្រះករុណា។
[ភោជនីយដ្ឋាន Zuixian]
វិធីនេះសុភាពបុរស។
- នាយក។
ទៅទៀត។
ពួកគេពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ Xiao Beiming
ធ្វើដូចដែលគាត់ពេញចិត្ត?
ហើយ​គាត់​ហ៊ាន
​សន្យា​ដោះស្រាយ​បី​ថ្ងៃ​ទេ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
របៀបដែលទាំងអស់នេះផ្ទុះឡើងនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Xiao Beiming ច្បាស់។
បុរស​នោះ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម
ពេញដោយខ្លួនគាត់ដោយសារតែទេពកោសល្យរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ
​អ្វី​ដែល​ល្ងង់
​ដោយ​គ្មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជា​ដាច់​ខាត។
ដើម្បីឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់និងប្រាកដ។
គាត់ត្រូវតែមានផែនការក្នុងចិត្តរួចហើយ។
នោះ
តាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើ
អង្គភាពវរសេនាតូច។
ប្រសិនបើមានចលនាមិនធម្មតាណាមួយ
រាយការណ៍មកខ្ញុំភ្លាមៗ។
យល់។
[អង្គភាពការពារវរជន]
លោកគ្រូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ???
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាក្នុងចំណោមប្រជាជន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាល
ថា Yesha ជាវិញ្ញាណសងសឹក?
មន្ត្រីនីមួយៗ
ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានកត់ត្រា
នៅ Lang Hua Pavilion
ឥឡូវនេះរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
Yesha ដំណើរការក្នុងទម្រង់ខ្ពស់មួយ។
ហើយមានជំនាញក្នុងការដឹកនាំខុស។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចូរ​ធ្វើ​ការ​អះអាង​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​នៅ​ចំពោះ​ព្រះភក្ត្រ​ព្រះអង្គ។
សន្យាថានឹងដោះស្រាយរឿងក្តីក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
រកឃើញតម្រុយក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
វាស្មើនឹង
ការបញ្ឆោតព្រះអង្គម្ចាស់។
លោកគ្រូកុំខឹងអី។
មូលហេតុដែលខ្ញុំហ៊ានសន្យាបែបនេះ
គឺ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​រួច​ហើយ។
ដើម្បីដោះស្រាយករណី។
ផែនការអ្វី?
បន្ទាប់ពីរូបសំណាកស្រក់ទឹកភ្នែក។
មាន​អ្នក​ណា​ចូល​កន្លែង​ហ្នឹង?
នៅ​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​លោក
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​បញ្ជា​ឲ្យ
​ប្រឡាក់​ឈាម​លើ​រូបសំណាក
ដើម្បីសម្អាតភ្លាមៗ។
ក្រៅពីខ្ញុំ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ចូល​មក​វិញ​ទេ​។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​អ្នក​កំពុង​តែ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​បន្តិច។
ដូច្នេះ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះដោយចេតនា?
មកទៀតហើយ រវាងយើងទាំងពីរ
តើខ្ញុំធ្លាប់វាយអ្នកក្នុងការប្រកួតនៅពេលណា?
[Zhong Xueman
មកពីអង្គភាពវរជនវរជន]
តើអ្នកមិនខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្លាក់ពីគែម
ហើយស្លាប់?
ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
អូប្រាកដណាស់
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
លើលោកនេះគ្មានអ្វីដែល
អ្នកមិនដឹងទេ។
Xueman,
តើ​អ្នក​លួច​ចេញ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​របស់​លោក​គ្រូ​ឬ?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស៊ើបអង្កេត
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ឆ្មាំ​ម្នាក់
​ក្នុង​អង្គភាព​វរសេនីយ៍ឯក​ដែរ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនឹងប្រកែកនៅទីនេះទេ?
ឬអ្នកចង់ពន្យល់ខ្លួនឯង
នៅមុខលោកគ្រូ?
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស៊ើបអង្កេតទេ។
ព្រោះយើងបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ។
កុំប្រើឪពុកខ្ញុំមកដាក់សម្ពាធ
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ...
ស៊ូម៉ាន់។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ចុះមក។ តោះទៅផ្ទះ។
សូម្បីតែអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ...
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
តើខ្ញុំខំប្រឹងប្រែងប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃ
មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំអាច
ដាក់ជំនាញរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រើប្រាស់
ដោះស្រាយបញ្ហា និងជួយមនុស្ស។
តែដោយសារខ្ញុំជាស្រី
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​ថើប​ខ្ញុំ
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេ។
អ្នកខ្លះនិយាយដើមខ្ញុំពីក្រោយខ្នង
និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ក្លាយ​ជា​អធិការ​ម្នាក់
ព្រោះ​បិតា​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ស្តេច​នៃ​កង​ទ័ព។
Xueman,
យើងបញ្ឈប់អ្នកពីការស៊ើបអង្កេត
ព្រោះ​យើង​ខ្លាច​អ្នក​ឈឺ។
ចុះអ្នកខាងក្រៅនិយាយអី???
អ្នកខាងក្រៅ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីយោបល់របស់ពួកគេទេ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ,
ហើយមិនយកខ្ញុំទៅជាមួយ???
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកដឹង
ថាសូម្បីតែស្ត្រីម្នាក់
អាចក្លាយជា
អធិការកិច្ចឆ្នើម។
អ្នកប្រាកដជា
អាច។
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យនោះទេ។
វាគ្រាន់តែថាករណីនេះមិនធម្មតាពេក។
Yesha គឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
មក។
ស៊ូម៉ាន់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ជាមួយ
​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះសូមជូតទឹកភ្នែកទាំងនោះ។
តើ​ការ​ស្រែក​ទ្រហោយំ​បែប​ណា
នៅលើការងារ?
ចែ!
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
គ្មានការថយក្រោយទេ។
Zhong Xueman ។
អ្នក...
តើទឹកភ្នែកហូរនៅឯណា?
មាននរណាម្នាក់បានលុបពួកគេ។
ឥឡូវ​តើ​យើង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​ដោយ​របៀប​ណា?
ឧក្រិដ្ឋកម្មនីមួយៗមានហេតុផល។
វាពិតជាមានច្រើនជាងនេះ
ទៅទៀត។
តើអ្នកជឿលើខ្មោចទេ?
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
រឿងនិទាននៃវិញ្ញាណ និងសត្វចម្លែក
មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន។
វត្ថុចម្លែកទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
គឺកើតចេញពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្ស។
ពិតប្រាកដ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មនីមួយៗមានហេតុផល។
តើអ្នកដឹងទេថា "Yesha"
មានន័យថា?
មានរឿងព្រេងនិទានមួយដែលនិយាយ៖
ពេល​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់
​ដោយ​ចង​គំនុំ​ខ្លាំង
ព្រលឹងរបស់ពួកគេមិនអាចស្វែងរកការសម្រាក
ឬចាប់កំណើតឡើងវិញបានទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ពួក​គេ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វិញ្ញាណ​សងសឹក
ដែល​ជាប់​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​រស់។
ពេល​ដែល​ការ​ស្អប់​នោះ
​ហូរ​ជ្រៅ​ដូច​សមុទ្រ
ហើយ​កំហឹង​របស់​គេ​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា Yesha ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Yesha ទាមទារជីវិត
ដោយមិនបន្សល់ទុកដាន។
ប៊ីមីង
អ្នកពូកែដោះស្រាយបញ្ហា
ជាងខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​បើ​និយាយ​ដល់​រឿង​ល្បីៗ
និង​រឿងព្រេង
ខ្ញុំបានអានច្រើនជាងអ្នក។
ក្រៅពីនេះ
Yesha បានសម្លាប់មន្ត្រីជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមិនបានយករបស់មានតម្លៃទេ។
ដូច្នេះវាមិនមែនសម្រាប់លុយទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការសងសឹក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មួយផ្នែក។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់ Yesha
បានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ
គឺដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាការសងសឹក
មិនមានតម្រូវការទេ។
ដើម្បីជ្រៀតជ្រែកជាមួយរូបសំណាក។
គាត់ចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ
ដែល Yesha បានមក
ហើយការដួលរលំនៃនគរ Qi ជិតមកដល់ហើយ។
មហិច្ឆតារបស់មនុស្សនេះ។
ទៅឆ្ងាយហួស
ជីវិតពីរបី។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើគាត់មិនខ្លាចទេថាប្រសិនបើគាត់បរាជ័យ?
តើគាត់នឹងធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់យើងទេ?
Yesha មានមោទនភាពចំពោះភាពឆ្លាតវៃរបស់គាត់
គិត​ថា​គាត់​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​សកម្មភាព។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
គាត់មិនបានគិតដល់ទេ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ។
អ៊ីចឹង​គាត់​ក្រអឺតក្រទម
ឬអ្នក?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងហួសចិត្តគាត់។
តោះទៅ។
ទៅណា?
វាងងឹតហើយ។
ផ្ទះ, ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី យើង​ត្រូវ​ការ​ពេល​សម្រាក​ខ្លះ។
ព្រឹកស្អែក
យើង​នឹង​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន Mandarin Duck។
ដើម្បីអ្វី?
តើ​មាន​ករណី
​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ទា​កុកងឺ​ដែរ​ឬ​ទេ?
យើងទៅទីនោះ
ដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលដែលនាងចូលចិត្ត,
បាច់ដំបូងនៃ
នំកុម្មង់នំផ្កា peach ។
ស៊ូម៉ាន់។
កម្លាំង។
ចាប់វា។
[Yesha]
លោក Shen
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញក៏ដោយ
[Shen Mansion]
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកត្រូវតែមកមុន។
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ
ហើយស្នាក់នៅក្នុងរាជធានីឥឡូវនេះ។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
ប្រសិនបើ Yesha ពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែន។
តើអ្នកអាចការពារខ្ញុំបានយូរប៉ុណ្ណា?
មួយឆ្នាំ?
ឬដប់ឆ្នាំ?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅក្រោមនាឡិការបស់អ្នក,
ដូចជាមួយនៃ
អ្នកទោសរបស់អ្នក?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ឆ្នាំដែលនៅសល់
ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ជាតិ។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ចាកចេញ​សម្រាប់​ការ​ប្រកាស​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ។
លោក Shen ។
មេ។
លោក Shen និយាយត្រូវ។
រក្សាគាត់នៅទីនេះ
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
ប៊ីមីង។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានគម្រោង
ដែលអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់លោក Shen ។
Xiao Beiming បានរត់
នៅទូទាំងទីក្រុងថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាព្រិលៗប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ការ​ដឹកនាំ​ដែល​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​គាត់​អាច​រក​ឃើញ?
ទោះ​បី​ជា​ព្រះ​អង្គ
បានប្រគល់ករណីនេះ
ទៅអង្គភាពវរជន
យើងនៃអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
មិនត្រូវឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់ឡើយ។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អង្គភាពការពារវរជន
បានធ្វើឱ្យយើងកាន់តែអស្ចារ្យ។
បើ​គេ​បង្ក្រាប​ករណី​នេះ
អនាគតរបស់យើង។
នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយលោកឪពុក។
ករណីនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយបាន។
មុនពេល Xiao Beiming ធ្វើ
ព្រះករុណា ទ្រង់នឹងប្រទានរង្វាន់ដល់យើង
មិនដាក់ទោសយើងទេ។
វាជាឱកាសមាស។
យើងត្រូវតែចាប់យកវា។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីករណី
ត្រូវ​បាន​ប្រគល់
​ទៅ​ឱ្យ​អង្គភាព​វរសេនា​តូច ​រួច​ហើយ
យើងមិនអាច
បើកការស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​ត្រូវ​ប្រមូល​តម្រុយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគាំទ្រ
[Shen Mansion]
លោក សេន ចាកចេញ​ពី​រាជធានី?
ពេលគាត់ទៅ
យើង​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​គាត់​បាន​ទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទីបី។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
ចុះអ្នក???
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស្វែងរក Master ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយស្នាក់នៅ Shen Mansion ជាមួយពួកគេ។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់លោក Shen ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយ
ពីខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ដោយវិធីនេះ Xueman,
តើអ្នកមានលុយលើអ្នកទេ?
ព្រោះអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងមិនអោយលុយអ្នកទេ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំលាក់វាទេ។
ពេល​វេលា​មិន​ទាន់​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវធ្វើ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ តើ​មិន​អី​ទេ?
ប៊ីមីង។
[Shen Mansion]
Fang Yin មាន​បញ្ហា​នៅ​កន្លែង​លេង​ល្បែង។
Xueman ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ចាំ...
[Shen Mansion]
លុយ!
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ!
ខ្ញុំសូមស្បថក្នុងនាម
អង្គភាពការពារវរជន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ប៊ីមីង!
Beiming ជួយខ្ញុំផង!
Zhuge នឹងកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ!
កំពប់វា។
លើកនេះលេងក្បាច់អ្វី?
យុវជនរបស់អ្នកភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំ
ហើយ​បាន​បាត់​បង់​ប្រាក់​ចំនួន ៥០០ ក្បាល។
ឥឡូវ​គាត់​ថា​គាត់​អត់​មាន​លុយ​ទេ។
តាម​ច្បាប់​នៃ​ទីតាំង​ល្បែងស៊ីសង
គាត់ត្រូវកាត់ម្រាមដៃប្រាំ
ដើម្បីសងបំណុលរបស់គាត់។
ប៊ីមីង។
កុំជឿគាត់!
គាត់បានកំណត់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី!
ប្រាំរយតម្លឹង?
ទោះបីខ្ញុំលក់
ដីទាំងអស់របស់អង្គភាពវរសេនាតូចក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចសងវាវិញបានទេ។
ម្រាមដៃប្រាំសម្រាប់ 500 taels?
នោះ​ជា​ការ​ជួញ​ដូរ​ដោយ​យុត្តិធម៌។
កាត់ពួកវាចោល។
Xiao Beiming ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ពូរបស់ខ្ញុំគឺជាអនុប្រធាន
នៃអង្គភាពវរជន។
បើអ្នកឈរក្បែរហើយមិនធ្វើអ្វីសោះ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ!
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
អ្នកបានដើរចូលទៅក្នុង
អន្ទាក់ខ្លួនឯង។
តើពូរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
បន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ?
ក្រៅពីនេះ
នោះហើយជា 500 taels ។
ម្រាមដៃប្រាំ?
នោះ​ជា​ការ​ចរចា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាលោក Zhuge
ខ្ញុំនឹងយកទាំងដប់។
ប៊ីមីង
គាត់គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
សូមជួយគាត់ផង។
ជាន់ខ្ពស់។
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
តែងតែប្រើជំហររបស់ពូ
បណ្តាលឱ្យយើង
បញ្ហា។
ប្រសិនបើគាត់បាត់បង់ដៃរបស់គាត់
គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​អធិការ​បាន​ទៀត​ទេ។
នោះ​នឹង​ជួយ​សង្គ្រោះ​យើង​ពី​ការ​ឈឺក្បាល​ជា​ច្រើន។
នៅពេលដោះស្រាយករណី។
វា​នឹង​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ?
Xiao Beiming,
អ្នកគ្មានបេះដូង!
ខ្ទប់​ម្រាមដៃ​របស់​គាត់។
កុំ...
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
កំសាក។
លោក Zhuge
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើ​នេះ​ជា​ទង្វើ​នៃ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ដ៏​អស្ចារ្យ​ឬ?
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដួលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
មក!
កំហឹងរបស់អ្នក។
គឺនៅជាមួយគាត់។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ជាការប្រសើរណាស់, តោះទម្លាក់ទង្វើ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងប្រើគាត់
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកចេញ។
ព្រោះខ្ញុំច្បាស់ជាគោលដៅ
ចូរយើងកុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
តោះដោះស្រាយថ្ងៃនេះ
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ហើយអ្នកមិនហ៊ានទេ។
ប៉ះអ្នកកាន់តាមខ្ញុំម្តងទៀត។
ដរាបណាអ្នកសហការ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បើអ្នកចូលលេងល្បែងស៊ីសង
ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក។
G-យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
បញ្ជូនគាត់មកវិញ។
តោះទៅ។
អ្នក...
[ល្បែងស៊ីសង]
មិនអីទេ
ឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តោះភ្នាល់។
យ៉ាងម៉េច?
វាសាមញ្ញ។
វិលជុំខ្ពស់បំផុតឈ្នះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្រុយទាំងអស់ដែលអ្នកមាន
លើករណី Yesha ។
និយាយត្រង់ម្ល៉េះ?
គ្រោងការណ៍គឺគួរឱ្យធុញ
ប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
ចូរយើងរក្សាវាដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចាញ់?
តើទាំងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គ្រាន់តែភ្នាល់តិចតួច។
បើខ្ញុំហ៊ានអញ្ជើញអ្នកចូលលេងហ្គេម
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​យក​ភាគហ៊ុន​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​ចាញ់។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំរាប់ឆ្នាំ។
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំចាញ់ទេ?
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​វិញ?
អ្នកដឹង
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
អ្នកនឹងដឹកនាំសេះកូនក្រមុំ
សម្រាប់ Xueman និងខ្ញុំ
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ល្អ
[Shen Mansion]
[អរិយសច្ច​ក្នុង​ការ​ប្រព្រឹត្ត]
ស៊ូម៉ាន់។
អ្នកចាញ់។
[ល្បែងស៊ីសង]
ប្រញាប់បើកវា!
បើកវា!
មិនអីទេ
រកកន្លែងស្ងាត់
ហើយប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង
អំពីករណី។
Zhuge Kongyun,
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្លាប់មាន
តើ​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនចេះអត់ធ្មត់ពេក។
នេះ...
គាត់បានបំបែកគ្រាប់ឡុកឡាក់។
អ្នកបោក!
យើង​មិន​ដែល​កំណត់​ច្បាប់​ទេ
ធ្វើ​ម៉េច​អាច​មាន​ការ​បោក​ប្រាស់?
អ្នក...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
ការយកឈ្នះលើអ្នកគឺងាយស្រួលពេក។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់តម្រុយមួយដល់អ្នក ??? ដោយមិនគិតថ្លៃ។
គ្មានល្បិចទេ។
តើវាជាអ្វី?
លោក Shen នឹងចាកចេញពីរដ្ឋធានីនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណលោក Zhuge ។
ត្រូវប្រាកដថាបង្ហាញឱ្យទាន់ពេលវេលា
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំដើម្បីចិញ្ចឹមសេះ។
សេះរបស់ខ្ញុំគឺល្ងង់ណាស់។
ការដើរលើខ្លួនវាជារឿងធម្មតា។
[កាស៊ីណូ Hongyuan]
នៅសល់ខ្លះទៀត។
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានចំណែក។
មកម្តងៗ។
ប្រយ័ត្ន។
- សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
អ្នកគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានចំណែក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
សូមអរគុណលោក។
មានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង?
X-Xueman?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រប់គ្នាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់នៅ Shen Mansion។
គេមិនហ៊ានសូម្បីតែព្រិចភ្នែក
បារម្ភថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
តើអ្នកហ៊ានលួច
បន្លំនៅទីនេះទេ?
Xueman កុំខឹង។
វាមិនមែនជាគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់បានទាញខ្ញុំមកទីនេះ។
Zhuge Peacock
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹង
យើងស្ថិតនៅកណ្តាលនៃករណីសំខាន់មួយ
ប៉ុន្តែអ្នកនាំយក Beiming
លេងល្បែង?
បើទោះជាអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ក៏ដោយ។
មិនខ្វល់អំពីរូបភាពធំជាងនេះទេ
ហើយអ្នកកំពុងរលួយគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាញល្បិច
យ៉ាងហោចណាស់ជ្រើសរើសពេលវេលារបស់អ្នក!
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក!
ជឿឬមិនជឿ,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ
ជំនួសឪពុកអ្នក។
ពិត​មែន!
ក្នុងពេលបែបនេះ,
អ្នកនៅតែអូសខ្ញុំទៅលេងល្បែង?
ខុងជឺ ត្រូវទេ???
"មានតែស្ត្រី និងបុរសតូចតាចទេ
ដែលពិបាកដោះស្រាយ"។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅលើអ្នកទាំងពីរ។
លាហើយ
- ហេអ្នក!
- ស្ងប់ស្ងាត់ Xueman ។
[កាស៊ីណូ Hongyuan]
លើកក្រោយជួបគាត់
ខ្ញុំនឹងជេរគាត់រហូតដល់ត្រចៀកគាត់ជ្រុះ
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
ខ្ញុំបានបត់ខុស។ តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
Xiao Beiming,
អ្នកគួរតែដឹង
ផ្លូវចេញពីរាជធានី
គឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Yesha
ដើម្បីវាយប្រហារលោក Shen ។
អង្គភាពការពារវរជនតែម្នាក់ឯង
ប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធានាការឈ្នះនោះទេ។
នេះគឺជាល្បែងមួយ។
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់លោក Shen ជាប់គាំង។
របស់អ្នក និង
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកប្រហែលជាបន្ទាប់។
ទេ
វាជាជីវិតរបស់ Yesha នៅលើបន្ទាត់។
Xiao Beiming,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឈ្នះជារៀងរហូត។
បើចាញ់លើកនេះ
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
អញ្ចឹងចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ប្រហែលជាវានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ជាងការវាយដំអ្នក។
ជួបគ្នា។
[កាស៊ីណូ Hongyuan]
តាំងពីយើងនៅក្មេង
Zhuge Peacock
មិនដែលមានរឿងល្អដែលត្រូវនិយាយទេ។
គ្រប់គ្រាន់អំពីគាត់។
Xueman ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនមានគម្រោង
ខ្ចីលុយពីខ្ញុំទេឬ?
លោក Zhuge មានរួចហើយ
មានចិត្តល្អដើម្បីជួយខ្ញុំ។
តើគាត់មានចិត្តល្អទេ?
គាត់​បាន​ឲ្យ​នេះ​ជា​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ហើយ​វា​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​តូច​នោះ​ទេ។
ត្រូវហើយ អ្នកត្រលប់
ទៅ Shen Mansion ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​មើល​ថែ។
ប៉ុន្តែ...
កុំបារម្ភ។
[កាស៊ីណូ Hongyuan]
[Shen Mansion]
ការចាកចេញដ៏ឈ្លាសវៃ។
តើ​យើង​គួរ​តាម​ឡាន​មួយ​ណា?
មួយនោះ។
ម្នាក់នោះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកបម្រើនៅលើរទេះនោះ។
គឺ Zhong Xueman ក្នុងការក្លែងបន្លំ។
Xiao Beiming មិនដែល
ទុកឱ្យ Zhong Xueman ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់តែម្នាក់ឯង។
គាត់ត្រូវតែនៅក្នុងរទេះនោះ។
[មនុស្សរុងរឿងជាតិរឹងមាំ]
ប្រុងប្រយ័ត្ន!
កាន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមទោសលោកម្ចាស់!
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងមុខ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
លោក Qian កំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកណាដែលមកលេង
ហើយនិយាយពាក្យល្អៗមួយចំនួន
ទទួលបានស្រោមសំបុត្រក្រហម។
គ្មានពេលនិយាយទេ។
បើខ្ញុំយឺត ខ្ញុំនឹងខកខាន!
ទិដ្ឋភាពដ៏រស់រវើកបែបនេះ។
លី ឡុង
ទៅយកបុរសខ្លះ
ពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
មានរឿងអីទេលោកគ្រូវ័យក្មេង?
ហ្វូង​មនុស្ស​ដ៏​ធំ​នោះ​មុន​នេះ​មិន​ធម្មតា​ទេ។
វាទំនងជា Yesha មានរួចហើយ
បានឃើញតាមរយៈ
ការបញ្ឆោតនៃរទេះទាំងបួន។
បើ​គេ​នឹង​ធ្វើ​កូដកម្ម
ការចេញទៅក្រៅទីក្រុង
គឺជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួយ
អង្គភាពការពារវរជន?
យើងកំពុងជួយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើ Xiao Beiming ព្យាយាមគេចចេញ។
យើងនឹងរង់ចាំ
ស្ទាក់ចាប់គាត់ពីខាងក្រោយ។
ផែនការដ៏អស្ចារ្យ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ប៊ីមីង
យើងហៀបនឹងចាកចេញពីទីក្រុង។
ប្រយ័ត្ន។
គ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលយើងនៅខាងក្រៅ។
យល់ហើយ។
លោក Shen ។
លោក Shen!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេល​នេះ​ចំ​ពេល​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
នរណាម្នាក់បានបាញ់ម្ជុលដែក
តាមរយៈបង្អួច,
ទម្លុះចំណុចសំខាន់របស់លោក Shen ។
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗដោយគ្មានសំឡេង។
Yesha គឺជាមេពិតប្រាកដនៃអាវុធលាក់កំបាំង។
Xiao Beiming,
អ្នកចាញ់ការភ្នាល់លើកនេះ។